---
title: "龙脉·八幡神域"
slug: "longmaibafanshenyu"
date: 2025-10-15T15:53:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61910
vod_sub: ""
vod_actor: "淮文, 胡雪儿, 包小平, 金亮, 刘音"
vod_director: "李伯勋"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 769
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/eebf35fd87407760c59b68c0a8dc9634.jpg"
---

故事发生在九十年代初，文物局司机王保银（萧浩冉饰）万事不顺，工作屡次无法转正。一筹莫展之际他意外发现了失踪多年的父亲所留下的遗物：一张龙脉地图和带有特殊标志的徽章。父亲本就是王保银的心结，而这一契机让急于证明自己的王保银开始对父亲失踪一事进行追查。于是，王保银在发小胖子强（包小平饰）和“搬山道人”的后人郑鑫（胡雪儿饰）的支持下，三人一同踏上了险象重重的西行路。一望无垠的荒漠中，吞人蚀骨的沙漠风暴险些要了三人的命，然而，虽有幸被当地原住民阿拉白、米丽（刘音饰）救出，却又很快被原住民误认为他们来者不善，遭到各种计谋追杀。此时，屡次入室王保银家的楚江平（李中奇饰）盗墓团伙也在此地现身。王保银三人在一次又一次的绝地求生后，终于找到神域入口，于是梦中的神秘幻象竟真的出现王保银的眼前：一片满是孢子的地下湖、隐约浮现邪神少女（曹禹澄饰）的影子，半空悬着的巨大的八幡...
